Puedes conseguir dos figuras y un dron en un minuto.
El primer requisito previo es que debe haber un dron en el equipo. Luego elegimos las centrales nucleares convencionales,
Ve al centro de los dos frascos en el lado derecho del Instituto de Investigación de Equipos de Bioprevención. Después de entrar por este agujero,
Ve a una habitación a la derecha, luego saca el dron y mételo por el agujero.
Cabe señalar que este dron se estropeará si cae al agua. Hay un total de cinco posibilidades.
Así que si no sabes saltar, puedes echar un vistazo a la ruta del ancla.
Después de bajar, hay una contraseña a la izquierda. Luego salimos a la habitación de enfrente e ingresamos la contraseña.
Después de ingresar, hay una sala de contraseñas. La contraseña es fija, cero noventa y uno.
Después de entrar, ve al lado pequeño derecho y hay una pequeña habitación con una pequeña maleta que contiene una nota.
Si sacas esta nota, obtendrás otra figura. Después de tomar esta nota,
Lleva el dron al punto de extracción y finalmente obtendrás dos figuras y un dron.
Cabe señalar que la correa del dron es una nota compartida y solo cuenta como personal.